##client##
Базовая информация обо всех пользователях системы 

*id: Уникальный идентификатор пользователя в базе данных
*name: Имя пользователя (пользователь вводит при регистрации)
*email: Почта, указанная при регистрации
*password_hash (Хранится хэш от пароля пользователя)
*created_at: Дата и время создания записи
*updated_at: Дата и время последнего обновления записи

##client_wallet##
Таблица с информацией о кошельках клиентов.

*id: Уникальный идентификатор кошелька
*client_id: Идентификатор клиента (ссылка на client)
*balance: Баланс кошелька

##wallet_top_up##
Таблица с данными о пополнении кошелька клиента.

*id: Уникальный идентификатор записи
*client_wallet_id: Идентификатор кошелька клиента (ссылка на client_wallet)
*amount: Сумма пополнения
*payment_method: Метод оплаты
*status: Статус операции
*created_at: Дата и время создания записи

##notifications##
Таблица с информацией о уведомлениях клиента.

*id: Уникальный идентификатор записи
*client_id: Идентификатор клиента (ссылка на client)
*notification_text: Текст уведомления
*type: Тип уведомления
*created_at: Дата и время создания записи

##platform##
Таблица с информацией о платформах.

*id: Уникальный идентификатор платформы
*platform_name: Название платформы
*create_at: Дата и время создания записи

##ad##
Таблица с данными о рекламе.

*id: Уникальный идентификатор рекламы
*client_id: Идентификатор клиента (ссылка на client)
*title: Заголовок рекламы
*content: Содержание рекламы
*img_bin: Бинарные данные изображения
*target_url: Целевая ссылка

##ad_details##
Детали рекламы.

*id: Уникальный идентификатор
*platform_id: Идентификатор платформы (ссылка на platform)
*amount_for_ad: Сумма за рекламу
*start_date: Дата начала
*end_date: Дата окончания

##statistics##
Статистические показатели по рекламе.

*id: Уникальный идентификатор
*ad_details_id: Идентификатор деталей рекламы (ссылка на ad_details)
*clicks: Количество кликов
*impressions: Количество показов
*conversion: Процент конверсии
*last_update: Дата последнего обновления

##ad_platform##
Связующая таблица между рекламой и платформой.

*id: Уникальный идентификатор
*ad_id: Идентификатор рекламы (ссылка на ad)
*platform_id: Идентификатор платформы (ссылка на platform)
*create_at: Дата и время создания записи
*last_update: Дата последнего обновления
